
В тихом провинциальном городке по имени Колокольчиково произошло нечто странное и трешовое. Местные жители обнаружили, что каждую ночь их гномики-садоводы оживают и устраивают веселые пати прямо среди клумб. Оказалось, что старый деревянный гном, стоявший в центре города, обладал волшебной силой, которая превратила обыденные гномики в настоящих тусовщиков.

Вскоре в городе начались гномские дискотеки под открытым небом, и жители Колокольчиково приобщились к этому веселью. Они устраивали костюмированные вечеринки, на которых все облачались в яркие гномовские наряды. Главный хит города стал песенка "Гном-гномище", которую все жители напевали, несмотря на ее абсурдность.

Но веселье привлекло внимание не только местных жителей. Издалека прибыли пришельцы в виде космических единорогов, которые тоже захотели присоединиться к гномским вечеринкам. Так началось невероятное союз между гномами и единорогами, их тусовки стали еще ярче и безумнее.

Так закрутился вихрь трешевой весельчаки в маленьком городке, который превратился в веселую карнавальную столицу, где гномы и единороги веселятся до самого утра. А старый деревянный гном стоял в центре города, улыбаясь своей волшебной силе, которая принесла столько радости в жизнь забавного и трешового Колокольчиково.
